## NoExternalLinks plugin for Joomla! 3

Скрывает все внешние ссылки от поисковых роботов

### Установка (Installation)

* Скачать последнюю версию;
* В панели управления Joomla! перейти в Менеджер расширений > Установить;
* Выбрать загруженный архив и установить;
* После установки в Менеджере плагинов необходимо активировать плагин

### Требования (Requirements)

* PHP 5.6 or 7+ (min PHP 5.4);
* Joomla! 3.2+

### Использование (Usage)

Как правило после активации плагина все внешние ссылки будут 
скрыты от поисковиков с помощью атрибута rel="nofollow" 
и заключены в псевдотег &lt;!-- noindex --&gt; (особенность Яндекса).
В виде комментария он записывается чтобы нераздражать валидатор W3C.
Проверить работает ли плагин можно с помощью выполнения в консоли
браузера простого js скрипта:
```
jQuery('.external-link');
```
Все внешние ссылки будут снабжены классом ```external-link```. 
>Такая особенность может пригодиться для стилизации внешних ссылок

В настройках предусмотрены исключения:
* По материалу;
* По категории;
* По пункту меню;
* По домену;

В последних версиях плагина добавлена возможность замены относительных
ссылок на абсолютные, а также улучшен механизм определения собственного домена
и учет протокола HTTP/(S)

## Ошибки (Bugs)

>Плагин не изменяет контент сайта, все преобразования делаются "налету"

Во время обработки контента могут возникать конфликты с другими плагинами,
например встречаются плагины различных фотогалерей которые в атрибуты ссылок 
(например title) пишут HTML код. Такая проблема решается изменением сортировки
плагинов в Менеджере плагинов: нужно поставить noExternalLinks выше в списке,
тогда ссылка будет обработана корректно и другие плагины смогут с ней работать.

Поэтому если возникла ошибка, то просто деактивируйте плагин,
проверьте наличие обновлений и если ничего не помогло напишите мне.
В сообщении обязательно укажите версию PHP и Joomla.

## Идеи и предложения (Ideas)

Плагин живет уже более 3х лет и постоянно дорабатывается под нужды оптимизаторов,
весь функционал придуман его же пользователями. Если есть идеи по улучшению или расширению
текущего функционала обращайтесь!